Nupur...
Apa semua ini?  Dan...
Kenapa dia membeli semua ini?
Tabung gas?
Ini dipakai di AC kan?
Mengapa dia membeli ini?
Tidak ada AC di sini.
Lalu kenapa?
Kulkasnya baik-baik saja.
Kemudian...
Semuanya baik baik saja.
Tapi apa itu?
Apa yang tidak bisa saya lihat?
Mangesh Kumar...
Silakan duduk.
Katakan padaku, masalah
apa yang kamu hadapi?
Apa yang harus saya katakan, dokter?
Punggung dan perut
saya, semuanya sakit.
Aku akan memberitahumu sesuatu.
Semuanya berhubungan dengan ginjal.
Apakah Anda menemukan Nupur?
Apa?
Kamu tidak bersemangat melihatku?
Jika Arjun-mu yang
datang, bukan aku...
...kamu pasti akan bernyanyi bersamanya.
Anda akan memeluknya.
Tapi suamimu ada di sini...
...dan kamu tidak
tertarik dengan hal itu?
Suamimu datang mencarimu,
jauh-jauh dari Amritsar.
Anda juga harus menunjukkan
kegembiraan kepada saya.
Apa?
Hah?
Meninggalkan!
SAYA...
...memintamu untuk menunjukkan kegembiraan.
Tapi Anda tidak perlu
terlalu bersemangat.
Inilah masalahnya!
Ini adalah masalah
gadis-gadis India!
Sampai kamu dipukul
oleh suamimu...
...kamu tidak merasa puas.
Dalam hidupku, kecuali
kamu, aku hanya punya...
...Nupur dan Emy.
Tapi aku tidak perlu memukul Emy.
Anda harus belajar dari Emy.
Katakan padaku, dimana Nupur?
Aku akan memberitahumu di mana Nupur berada!
Oh Dewi!  - Di Sini?
- Di bawah.
Di bawah sana.  - Di Sini?
- Sudah kubilang padamu.
Dokter, ini semua
berhubungan dengan ginjal.
Apakah sering terasa nyeri?
- Aku belum mencatatnya...
...dalam buku harian, tapi itu
menyakitkan dan mematikan.
Kami tidak akan dapat menemukan
apa pun dengan pemeriksaan eksternal.
Tapi setelah melihat
file dan laporanmu...
...dari pemindaian, saya mengerti...
Bahwa masalahnya ada
pada ginjal saya.  Benar.
Benar.
Anda harus pergi ke
rumah sakit yang lebih besar.
Pergi ke sana dan daftarkan diri Anda.
Dan tunggu donornya.
Sampai saat itu tiba, saya
akan meresepkan obat.
aku harus pindah rumah sakit...
Saya tahu, saya perlu transplantasi.
Oleh karena itu, aku datang kepadamu.
Apa maksudmu?
Mengapa kamu datang kepadaku?
Saya tidak akan melakukan transplantasi.
Anda memerlukan dokter bedah yang tepat.
Dan pengaturan yang sangat besar.
Anda tidak dapat menemukan ginjal dengan mudah.
Matthu menyelesaikannya juga.
Anda telah melakukan transplantasinya.
Dia telah mengirimku ke sini.
Apakah kamu tidak mengerti?
Bagaimana jika aku terluka...
...dengan senjata itu dan aku mati?
Lalu siapa yang memberitahumu
di mana Nupur berada?
Ayo, biar kutunjukkan padamu...
...apa yang mampu saya lakukan.
Lihat...
Menurut Anda mengapa saya akan memotong Nupur
menjadi beberapa bagian dan menyimpannya di sini?
Oke, mari kita bertaruh.
Apakah Nupur hidup atau mati?
Siapa, Matthu?
Dengar, kamu salah paham.
Tidak... Tolong jangan katakan itu.
Lihat ini.  Bukankah dia Mathew?
Tapi aku...
Dokter, tolong... Anda...
Mathew telah mengirim
saya, menjelaskan semuanya.
Saya mengerti.
Apa ini?
Mengapa kamu melakukan ini?
Tolong selamatkan saya.
Saya punya anak kecil.
Jangan lakukan ini padaku.
Tolong tenang.  Apa isinya?
Mengapa Anda tidak melihatnya sendiri?
Oke, tolong tenang.
Dengar, Mathew telah mengatur
ginjal untuk dirinya sendiri.
Tapi apakah Anda punya donor ginjal
atau Anda ingin saya mengaturnya?
Hei, kamu keluar!
Kalian semua keluar!
Dr Vinayak..
Di bawah tuduhan
transplantasi ginjal ilegal...
...dan kemungkinan perdagangan organ...
...kamu ditangkap.
Dan Dr Vinayak, kami ingin semua
detail tentang teman Anda Matthu...
...alias Mathew dan Nupur Sharma.
Anda harus ikut dengan kami.
Ayo.
Kamu orang yang sulit ditembus.
Anda menciptakan semua keributan ini untuk
mengetahui apakah Nupur sudah mati atau masih hidup.
Ayo, izinkan saya berbagi kisah
cinta saya dan Nupur dengan Anda.
Nupur...
Sayang, lihat siapa yang datang menemuimu.
Lihat...
Ini terjadi ketika Nupur
dulu tinggal bersamaku.
'Bayi...'
Dia sangat seksi!  Sangat menawan!
Kamu tahu...
Saya harus bekerja keras untuk merayu dia.
Tapi aku sangat bersenang-senang.
Dia istimewa karena dia
pasangan yang cocok untuk Mathew.
Mathew adalah seorang playboy.
Dan Nupur adalah seorang
gadis sederhana dari kota kecil.
Mereka berdua berada di kantor yang sama.
Mereka menikah dan
semuanya berjalan baik.
Tapi kebiasaan buruk
Mathew dalam minum...
...merokok dan obat-obatan
lain semakin memburuk.
Salah satu ginjalnya gagal.
Dan yang lainnya
perlahan-lahan rusak juga.
Aku sudah menjelaskan kepadanya
berkali-kali, tapi dia tidak mendengarkan.
Dia sering berkata kepadaku,
'Kehidupan hanya ada satu'.
Saya pikir kita harus
hidup semaksimal mungkin.
Kita tidak seharusnya menjadi budak siapa pun.
Jadi, saya berhenti dari pekerjaan saya.
Dia dipecat dari pekerjaannya.
Saya tahu segalanya.
Dia berkata, 'lalu bagaimana
jika salah satu ginjal saya rusak?'
'Tuhan telah memberikan satu lagi cadangan.'
'Dan bagaimana jika itu rusak
juga?  Saya akan mencari yang lain.'
Nupur sebenarnya sudah muak.
Dia sangat gelisah.
Mathew telah mengubah
hidupnya secara terbalik.
'Bayi...'
'Aku sayang kamu, sayang.'
'Mathew, kamu mabuk lagi!'
'Ya, aku mabuk lagi.'
'Kemarilah.'